Đề 2. Viết chương trình quản lý thư viện thực hiện các nhiệm vụ sau: 
Quản lý sách trong thư viện: cho phép thêm, xoá, sửa đổi thông tin về các sách trong cơ sở 
dữ liệu của chương trình. 

Quản lý người dùng: cho phép thêm, xoá, sửa đổi thông tin về các user trong cơ sở dữ liệu 
của chương trình. 

Phân cấp hai mức người dùng của chương trình: người dùng bình thường (user) và người 
dùng cao cấp (admin). Người dùng bình thường không cần đăng nhập và chỉ có thể xem thông tin 
về sách trong thư viện. Người dùng cao cấp sau khi đăng nhập có thể sửa đổi thông tin thư viện 
(thêm, sửa và xóa). 

Một quyển sách có các thông tin sau: mã số (isbn), tên sách (title), chủ đề (subject), tác giả 
(author), nhà xuất bản (publisher), ngày tháng xuất bản (date), số trang (pages), số bản copy trong 
thư viện (copies). Việc tìm kiếm được thực hiện trên các thông tin chính là: tên sách, chủ đề, tác 
giả, nhà xuất bản và năm xuất bản. 

Người dùng có các thông tin chính là: mã người dùng (userid), tên truy cập (username), mật 
khẩu (password) và cấp người dùng. 
(Quản lý cơ sở dữ liệu bằng file)